О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2018-08-24 vmmsh-2018/ReviewChar.tex
[vmmsh] Multidimensional review - drafts
[vmmsh] Iteration - intro

\begin{theorem}
	Для любого $n\geq 3$ и любого свободного от квадратов числа $p$
	существует множество $M\in\mathfrak{M}_n$ такое, что $\operatorname{char} M = p$.
\end{theorem}

@@

Характеристика (наряду с диаметром и мощностью) обобщается на случай, когда множество точек с целочисленными расстояниями
рассмативается в $\mathbb{R}^k$~\cite{kurz2005characteristic}.

>>>>

\begin{theorem}
	\label{thm:power_char_exist}
	Для любого $n\geq 3$ и любого свободного от квадратов числа $p$
	существует множество $M\in\mathfrak{M}_n$ такое, что $\operatorname{char} M = p$.
\end{theorem}

@@
